Джейсон Борн
Я помню,
Я помню все.
Доброе утро.
Капитан Вебб, тебе все объяснили?
Да, сэр.
Когда мы закончим, ты перестанешь
быть Дэвидом Веббом.
Я буду, кем потребуется, сэр.
Ты знал столько, сколько необходимо,
на случай, если ты расколешься.
Ты не можешь стоять позади, Джейсон.
Ты выбрал свой путь и ты знал, кто ты.
Рано или поздно, ты признаешь факт,
что вызвался добровольно.
Тсамантас, Греция.
Граница с Албанией.
Василий, ты первый.
10 на серба!
20 на серба!
10 на русского!
Рейкьявик, Исландия.
Кристиан Дассо забронировал место.
Входи.
Взломай их базы данных SQL-ем!!!
Центрально разведывательное управление,
Лэнгли, Вирджиния.
Утрата доверия к ЦРУ.
Привет, Нэйт?
Мэм, мы нашли устройство.
Выпущено для диверсионной группы
в Новой Шотландии
для их первого проекта в 1993м.
В наших реестрах отмечено, как уничтоженное.
Кто-то взламывает базу.
Загрузка папки "Тайные операции" на USB-свисток.
Что там у вас?
Кто бы это ни был, он бездействует.
Подвинься.
Взлом системы.
Они нашли уязвимость.
Я локализую источник.
Хорошо. У нас проникновение в центральное хранилище.
Бросайте все и работайте над этим.
Вебб, Ричард, аналитик.
Дэвид Вебб, сын.
Программа Тредстоун.
Высылаю доступ к оболочке.
Получила.
Рейкьявик.
Хакеры Сакова.
Обесточить здание.
Подключайся к сети.
Да, сэр.
Обнаружено внешнее отслеживание.
Подключился к сети здания.
Будь наготове.
Гаси.
Понял, отключаю.
Ты еще в сети?
МакЛин, Вирджиния.
Дьюи
(Директор ЦРУ Роберт Дьюи)
Нас только что взломали.
Насколько сильно?
Может оказаться хуже Сноудена.
Узнали, кто?
Мы работаем.
По словам полиции, это - кто-то,
хорошо знакомый с нашими системами.
Это может повлиять на операции
Дип Дрим и Айрон Хенд.
Собрать совещание.
В моем зале.
Через час.
Корпорация Дип Дрим
Силиконовая Долина, Калифорния.
Согласно отчетам...
Да.
Ты получил подтверждения?
Да, это был взлом.
Значит, нас раскрыли?
Еще не знаем. Идет проверка.
Джордж, идем обедать?
Хезер, ты знакома с директором Национальной Разведки?
(Директор НР Эдвин Расселл)
Хезер Ли, КиберОперации, сэр.
Готовы назвать имя?
Наш хакер - бывший оперативник Агентства.
Возможно, работал с Кристианом Дассо, и...
и был связан с Джейсоном Борном.
Борн?
Исусе.
Что они получили?
Файлы спецопераций,
от Тредстоуна до Айрон Хенд.
Айрон Хенд?
Он еще не запущен, слава богу.
Где сейчас Ники Парсонс?
В пути.
Она покинула Рейкьявик, поехала через Бухарест.
Там будет встреча, я думаю.
Как собираетесь уладить?
Мы им головы посносим.
Сэр, я хочу провести эту операцию.
Ты не знакома с материалами.
Я уже занялась этим.
Я внедрила вирус в загрузку Парсонс.
Когда файлы откроют, я отслежу их.
Я буду там.
Я отдам вам Парсонс, данные,
и если там окажется Борн,
его тоже отдам.
Мне нравится твой энтузиазм.
но
больше не уведомляй директора разведки
о своих намерениях.
Хорошо, ты можешь мне помочь.
Я дам тебе полный контроль над операцией.
И убежусь, что у тебя есть все необходимое.
люди и ресурсы.
Но я хочу знать о каждом твоем шаге.
Спасибо, сэр.
Рим, Италия.
Да.
Мне нужна твоя помощь.
Я тут еще не закончил.
Джейсон Борн в игре.
Где?
Афины, близко к Риму.
Понял.
Афины, Греция.
Киоск на площади Синтагма.
1 час.
У нас данные с камер.
Парсонс села на автобус полчаса назад.
направляется на запад Афин,
на маршруте две местные команды.
Следы Борна?
Ни одного.
Он в этом замешан, я это чувствую.
Загрузите все данные из Афин.
Запустить отображение в реальном времени.
Понял.
Где мы?
Отряд Карсона прибыл на площадь Синтагма.
Перед зданием парламента демонстрация.
Она использует это, как прикрытие.
Перебросьте Альфа и Браво на площадь.
Мы идем за Парсонс, разбиваемся по парам у парламента
и, возможно, схватим Борна.
Понял, сэр. Агент приземлился.
Прибывает отряд Альфа.
Вас поняла.
Это Альфа.
Выводи их на экран.
Полиция сообщает, что к демонстрантам
приближаются тактические подразделения.
Блокируй в соцсетях все посты с площади.
Да, мэм.
Канал отряда Альфа.
Да, мэм, двадцать секунд.
Что случилось?
Я взломала ЦРУ.
Для Кристиана Дассо.
У меня все данные по спецоперациям,
мы выложим их в сеть.
Нужно уходить.
Стоп.
Две секунды вперед. Длинные волосы.
Увеличить.
Найти ее.
Тебя уьют из-за Дассо.
У нас нет выбора, Джейсон.
Они начали снова. Новая программа, Айрон Хенд.
Еще хуже предыдущих.
Какое отношение это имеет ко мне?
Это же - важно. Важно.
Для меня - нет.
Важно лишь остаться в живых, исчезнуть с радаров.
Я не верю в это, да и ты тоже.
Взгляни на себя.
Посмотри, что ты делаешь.
Ты больше не можешь так жить.
Джейсон, я приехала, ибо нашла кое-что.
В файлах Тредстоуна я нашла имя твоего отца.
Он - аналитик, не участвовал в операциях.
Он и рядом с ними не стоял.
Я говорю, что видела.
Похоже, он все же участвовал.
И там было многое о тебе.
О чем ты?
За тобой следили до того, как ты вступил в программу.
Следили?
Ты терзаешь себя, Джейсон.
Но не знаешь правды о том,
что они с тобой сделали.
Тебе нужно прочесть эти данные.
Уходи, они выследили тебя.
Альфа Один видит две цели.
Мужчина и женщина.
Идентифицировать мужчину.
Есть.
Ты должна выбраться до того,
как полиция все перекроет.
Иди на север.
Встретимся у статуи Афины.
Этих я беру на себя.
Стой!
Это он.
Давай.
Следить за Борном.
Готовы к захвату цели.
Понял.
Сэр, потеряли связь с Альфой.
Он их убрал.
Ищите Парсонс.
Он за ней вернется.
Сэр, правительство ввело чрезвычайное положение.
Мятеж растет.
Нашли ее.
Окружайте ее.
Подозреваемый угнал полицейский мотоцикл.
Где агент, черт побери?
В двух минутах, сэр.
Парсонс у статуи Афины.
Понял.
Нет связи с командой Браво.
Сэр, агент почти на месте.
приблизьте камеру,
и мне нужна прямая связь с агентом.
Цель обнаружена.
Получаю доступ к тактической группе полиции.
Мне нужно обозрение сверху.
Включите вид со спутника.
Доступно двенадцать спутников.
Подключайся.
Да, сэр.
Спутниковый канал включен.
Полиция перекрыла дорогу,
цели придется повернуть налево.
еще одна баррикада через 200 метров.
Цель поворачивает налево.
Борн едет в переулок.
Налево, на вершину холма.
Я на холме. Направляюсь на восток.
Дай направление.
Выход через двести метров от тебя слева, Сломон, 19.
Лезь на крышу. Борн проедет в пределах видимости.
Вижу солдат.
Нацелить спутники на эти координаты.
Мне нужно видеть мотоцикл.
Поняла.
Цели приближаются к Хармонен и к 50й.
Они идут на запад. Бульвар Делонг.
Будут через 55 секунд.
Понял.
Агент на линии.
Цель появится через 15 секунд.
5 секунд.
Контакт.
Пригнись!
Стреляй же.
Держись.
Где Борн?
Вертолет нашел три тела рядом с крышей,
откуда стрелял агент.
Отряд в пути.
Ники.
Не шевелись.
Полиция зашла в здание.
Агент, тебе нужно выбираться.
Не согласен.
Мы даже не знаем, жив ли Борн.
Потеряем этого парня?
Это директор Дьюи, у тебя 20 секунд.
Держись, Ники.
Я затащу тебя в укрытие.
Не стоит.
Я иду.
Найдите Кристиана Дассо.
Если Парсонс работала на него, он приведет нас к Борну.
И сообщи, если сработает твой вирус.
Сэр, позвольте уточнить.
Да.
Агент знает Борна?
А почему ты спрашиваешь?
Его поведение на крыше.
Предполагает связь.
Когда Борн появлялся последний раз,
он рассекретил программу Блэк Бриар.
Это скомпроментировало текущие операции.
Агент был под прикрытием в Сирии.
Его поймали и пытали.
Понадобилось два года, чтоб его вытащить.
Вы думаете, Борну нужны данные,
чтоб снова их опубликовать?
Я понятия не имею, зачем он вернулся.
Но чем бы он ни занимался,
он хочет нас уничтожить.
Мы не можем ему это позволить.
Так что сообщи, как только что-то услышишь.
Да, сэр.
Тредстоун >>> Айрон Хенд.
Замешан Ричард Вебб. Дж.Б. под наблюдением.
Основатель и председатель Дип Дрим...
Аарон Каллор.
Вы знаете, зачем мы здесь.
Мы представляем новую платформу.
Этот смелый шаг в будущее
позволит нам лучше служить обществу.
Сейчас наше сообщество не ограничивается нашей страной.
И у нас 1.5 Миллиарда пользователей.
Наша экосистема из сотен тысяч приложений.
И новая платформа будет объединять данные
и настройки пользователей.
И этой информацией обогащать
опыт каждого пользователя, совершенно
беспрецендентным образом.
Вижу, журналисты желают спросить о конфиденциальности.
Так и должно быть.
Это очень важно для нас, так что позвольте сказать
Никто не хочет чувствовать себя под колпаком.
Поэтому я ручаюсь, когда вы приходите в Дип Дрим
и используете наши сервисы.
За вами никто не следит.
Приятного аппетита.
Спасибо.
Поздравляю.
Слышал, твои акционеры в восторге от твоей новой платформы.
А я слышал, вас взломали.
Мы разбираемся с этим.
Это все меняет, слишком велик риск.
Я выхожу из игры.
Ты одарен и перспективен.
И ты согласился нам помогать,
так как понимал серьезность угроз
Вы понимаете, сколько дерьма на нас
выльется, если соглашение опубликуют?
Я уже пострадал от Сноудена, вы хотите еще...
Наши враги стали искушенней.
Собирать метаданные уже недостаточно.
Нам нужен доступ в твою платформу.
В обход шифров.
И когда этого станет недостаточно,
вы захотите большего.
Вы этого не понимаете?
Конфиденциальность, это - свобода.
Вам следует это обдумать.
Когда мы основали стартап, превративший тебя в миллиардера,
ты не верил ни во что, тобой перечисленное.
Я с лихвой возратил вам деньги.
И меня всегда это смущало. Я выхожу.
Я прекращаю продавать своих пользователей.
По правде говоря, мы бы не разговаривали,
не чувствуй ты
себя в опасности.
Ты говоришь о свободном интернете,
говоришь себе, что спасаешь мир,
Но ты лишь делаешь его более опасным.
И делаешь так, что страну труднее защищать.
И ты в ответе за это.
Берлин, Германия.
Ой. Все - на стол.
Отркой это.
Конечно.
Засекли Борна.
В Берлине.
Отправляйте Берлинскую команду.
Где она?
Умерла.
Она знала, на что идет. Я предупреждал ее.
Она сделала выбор.
Ты использовал ее.
Группа выехала.
Что известно об адресе?
Одно из укрытий Кристиана Дассо.
Что с Борном?
Пока ничего. Подключаюсь к камерам.
Сэр, я подумала.
А вдруг мы ошибаемся?
Что если цель - не мы?
Что-то другое?
Ты не представляешь, с кем имеешь дело.
Мы должны работать вместе.
Мы же хотим одного и того же?
Ты рассекретил программу Блэк Бриар.
Мы оба хотим разрушить систему
управления обществом.
Я не на твоей стороне.
Камеры подключены.
Он за компьютером.
Остановите его.
Если он выложит документы,
все операции будут сорваны и погибнут люди.
Да, сэр.
Хотя бы оставь мне файлы,
когда закончишь.
Их необходимо опубликовать.
Люди имеют право знать.
Программа Тредстоун
Разработка: Ричард Вебб
Предотвращение угроз безопасности Соединенным Штатам
Нам нужен этот компьютер.
В комнате телефон.
Я через него могу стереть файлы.
Статус: Доступ получен.
Соединение установлено.
Подключилась.
Где группа?
В пяти минутах, сэр.
Дэвид, послушай, я совершил ошибку.
За которую
придется заплатить.
Однажды ты все поймешь.
Я возвращаюсь в Вашингтон.
Я люблю тебя, сынок.
Сэр, они дерутся.
Последний файрволл.
Малькольм Смит, наблюдение.
Смит, Малькольм,
консультант по безопасности,
Паддингтон, Лондон.
Файлы удалены, сэр.
Звоните ему.
Борн, меня зовут Хезер Ли.
Операцией руковожу не я.
когда вы исчезли, меня еще не было в ЦРУ.
Вижу, вы изучаете файлы по проекту Тредстоун.
Пытаетесь вспомнить прошлое?
Я вижу, вы ищете что-то.
Позвольте вам помочь.
Дай мне телефон.
Есть, сэр.
Джейсон, это Роберт Дьюи, помнишь меня?
Твой отец был патриотом.
Он видел угрозы, нависшие над Америкой.
И, как и ты, был предан своей стране
и верно служил ей.
Он бы не хотел
чтобы ты вредил ЦРУ.
Ты должен остановиться.
И сделать это прямо сейчас.
Группа на подходе.
У вас 2 минуты.
Мы потеряли его, сэр.
Малькольм Смит, живет в Лондоне.
В конце 90х занимался слежкой для программы Тредстоун.
Он еще в деле?
Работает в частной охране.
Свяжитесь со спецом, скажите,
чтоб был в Лондоне через 6 часов.
Думаю, вы совершаете ошибку, сэр.
Какую же?
Имеет смысл поймать Борна, а не ликвидировать.
Хорошо, мы слушаем.
Борн уже давно исчез из виду.
Оставаясь в тени, он многое видел и слышал.
Он многое знает и может быть нам полезен.
Вернуть его - умный ход.
И как мы это сделаем?
Альберт Херц пришел к заключению, когда Борн покинул программу.
Что глубоко внутри Борн все еще патриот.
И уход из программы
не прошел для него бесследно.
И что вы предлагаете.
Я видела. как Борн читал файлы.
Он отчаянно пытается вспомнить прошлое,
что готов сломаться.
Если я смогу встретиться с ним лично,
думаю, мне удастся его вернуть.
Дайте мне шанс. Если не выйдет...
Сделаете то, что должны.
Идея интересная.
Что думаешь, Боб?
Стоит попробовать.
Хорошо, приступайте.
Верните Борна,
или избавьтесь от него.
Пора это заканчивать.
Спасибо, сэр.
Простите, сэр.
Не волнуйтесь.
Лучше пойди и выспись.
Завтра будет тяжелый день.
Есть, сэр.
Скоро запуск. На этой стадии багов быть не должно.
Я бы не назвал это багом.
Просто изменились настройки.
Это повлияло на параметры...
Верните все обратно.
Сообщите Кайлу.
Хорошо.
Не думаю, что мы хотим весь релиз полностью....
мистер Каллур,
Я из министерства юстиции.
Я приехал вручить вам официальную жалобу правительства США
Обязательно это делать на публике?
В адрес корпорации Дип Дрим
за нарушение закона Шермана.
Данный документ требует,
чтоб вы сохраняли личную и корпоративную
финансовую документацию
до момента передачи в Федеральный Суд.
Хорошего дня.
Это  Дьюи.
Аарон, он не шутит.
Стоит обдумать следующий шаг, пока хуже не стало.
Считаешь, если согласимся, он отстанет?
Я говорю, что стоит прислушаться.
Подготовь записи всех моих встреч с Дьюи.
Все?
Даже неофициальных переговоров?
Их - в первую очередь.
В Вегасе мне понадобится подстраховка.
Да.
Ты в лондоне?
Зачем вы ее прислали?
Так надо.
Я работаю один.
Не в этот раз.
Забудь о мести.
Борн нас предал.
Такое не забывается.
Соберись и будь готов.
Да.
У меня есть информация.
Но мне нужны гарантии и ваша поддержка.
У вас они есть. Что за информация?
Калуур
что-то задумал, в Вегасе.
Лондон, ВеликПаддингтонтания.
Да?
Это Джейсон Борн.
Нужно поговорить.
О чем?
Я больше не работаю на Агентство.
Паддингтон Плаза, через 15 минут.
Борн позвонил Смиту.
Встречаются в Паддингтон Плаза через 15 минут.
Мы пойдем за Смитом.
Как только увижу Борна,
пойду на контакт.
Удержи его, как обещала.
Нам ни к чему внимание Британии.
Ясно.
Это - маячок.
Ждите на южной стороне моста.
Свяжусь в случае необходимости.
Хорошо.
Вы же босс?
Объект вышел из здания.
Направляется к Каналу.
Альфа, сохраняйте дистанцию.
Группа Браво, следуете за целью.
Попутно ищите Борна.
Браво, ведем.
Через 200 метров - направо.
Понял.
Проверка связи, второй канал. Прием.
Слышу тебя.
Направляюсь в сторону Смита.
Ни следа Борна.
Объект свернул на восток, в переулок.
Альфа, переулок ведет к мосту,
который приведет его к вам.
Понял.э
Браво ликвидирована.
Высылаю новый маршрут.
Получили, Смит?
Да.
Браво, почему не двигаетесь, что происходит?
Браво, ответьте.
Что случилось, где Браво?
Они не выходят на связь.
Альфа, вы видите объект?
Альфа, доложите обстановку!
Альфа, ответьте
В чем дело, Хезер?
Альфа не выходит на связь.
А Браво?
Тоже.
Вы потеряли обе группы?
Берите операцию под контроль.
Это - Борн.
Задействуй спеца.
Сэр, мне нужно время.
У нас его нет.
Ты отдаешь приказ или нет?
Сэр, прошу.
Ты слишком наивна, полагая,
что Борна можно вернуть.
Его надо убрать.
Ты не сможешь выполнить задание,
беру контроль над операцией в свои руки.
Спец, даю зеленый свет.
Повторяю, даю добро на ликвидацию Борна.
Вас понял, выдвигаюсь.
Спец, где вы находитесь?
Ваш маяк не двигается.
Вы двигаетесь?
Хезер, не вылезай на канал,
пусть работает.
Здесь - налево. Поезжайте на Паддингтон Плаза.
Вас понял.
На месте.
Прицел взят.
Что происходит, что за шум?
Сработали пожарные сигнализации.
Это Борн.
Стой, где стоишь.
Я здесь не останусь, вы меня не защитите.
Вы должны оставаться на месте, Смит.
Все еще видишь цель?
Четко.
Вы пристрелите его? В толпе?
Стойте, где стоите.
Вы знаете, зачем он здесь.
Ему нужны ответы.
Операция провалена.
Я ухожу.
Что происходит?
Борн схватил Смита.
Следуйте за ними.
Я обойду и перехвачу.
Смит, мы знаем, что вы с Борном.
Дайте нам знать, где вы.
Зачем мы туда идем?
Они где-то неподалеку.
Расслабьтесь.
Ричард Вебб...
Начальник резидентуры в Бейруте.
Он - мой отец, он запустил Тредстоун.
Он нанял вас следить за мной. Зачем?
Молчите, Смит.
Ищите вокруг Канала.
Я сделаю круг и вернусь.
Вы следили за мной в Бейруте.
Там я последний раз видел отца.
Зачем он велел следить за мной?
Это же бессмысленно.
Не вздумайте отвечать ему.
Говори.
Господи Исусе, Борн, я же упаду.
Я слышу их.
Бейрут. Я туда рассказать вам,
что Тредстоун связался со мной.
Если это был его проект,
почему он ничего не сказал мне?
Я совершил ошибку.
За которую...
придется заплатить.
В этот день его убили.
Сказали, что виновны террористы.
Но убили не террористы, так ведь?
Думайте о безопасности своей семьи
и держите язык за зубами.
Следующую пулю всажу в голову.
Почему его убрали?
Почему?
Из-за тебя.
Твой отец не был оперативником.
Он не знал, что мы выберем тебя,
а когда узнал
пригрозил рассекретить проект.
Он не хотел, чтоб тебя превратили в убийцу.
Кто его убил?
Кто убил его?
Не делай этого.
Где он?
Почти на месте.
Пора заканчивать.
Он спрыгнул с крыши. Пять этажей.
Он меня узнал.
Я добью его.
Разойдитесь, пожалуйста, дорогу!
Он ушел.
Проклятье.
Я пойду за ним.
Обыщу все вокруг Канала.
Нет, ты в Лондоне закончил.
Почему?
пора обдумать следующий шаг.
Теперь он знает все. Он придет за нами.
Мы сможем сделать кое-что еще.
Дело вовсе не в мести.
Нет, в ней.
И она не завершится,
пока один из нас не умрет.
Отправляйся в аэропорт.
У нас проблема с АронХэнд.
Понял.
Доложите обстановку.
У нас ничего.
Продолжайте искать.
Поехали.
Все пошло наперекосяк.
Я хотела просто поговорить.
Куда отправился Дьюи?
Он летит в Вегас, на встречу с Аароном Каллуром.
Там ЦРУ вербует новых агентов.
Что за АйронХэнд?
Новая секретная программа.
Тотальная слежка.
За каждым, постоянно.
Дьюи нужен Каллур для запуска проекта.
Дай выйти.
Я помогу вам добраться.
Зачем тебе это?
У нас разные мотивы,
но мы оба хотим прикончить Дьюи.
Возьмите.
Увидимся в Вегасе.
Лас Вегас, Невада.
Повесим убийство Каллура на воина Джихада,
20летнего гражданина Ирака.
Мы создали счета, документы,
почтовую переписку, телефонные разговоры.
Он будет киллером-одиночкой.
Вещественные доказательства?
На месте преступления будет
оружие с отпечатками пальцев.
Расселу не стоит об этом знать. (Директор разведки Эдвин Расселл)
Понял, сэр.
Есть новости о Борне?
Никаких.
Он попытается добраться до меня.
Если так случится,
мы разберемся с этим.
Цель вашего визита в Лондон, мистер Майклз?
Бизнес.
Добро пожаловать домой, сэр
Спасибо.
Сэр, для вас комната с охраной.
Направо по лестнице.
Приятного отдыха.
Благодарю.
Добро пожаловать на выставку Экзокон
Бронь на имя Хезер Ли.
Минутку.
Северный вестибюль. Эскалатор. Через 10 минут.
We have you in a lovely sky-suite,
No 2016.
- Enjoy your stay.
- Thank you.
Найдите Ли, мне надо поговорить с ней перед началом.
Да, сэр.
Расставьте охрану в зале и за кулисами.
Директор хочет вас видеть.
Все готово?
Проверяю пути отхода.
Времени будет мало.
Они не успеют опомниться.
Времени будет достаточно.
Уберешь Каллура, прострели мне левую руку,
Будет лучше, если и я буду в списке целей.
Понял.
Ли, директор хочет с вами поговорить
до начала презентации.
Конечно.
В левом кармане подарок для Дьюи.
Хезер, моя протеже,
после случившегося в Лондоне,
я даже не знал, что с тобой делать.
Но можно все списать на твою неопытность.
Я ценю это, сэр.
Теперь ты видишь, что у тебя не было и шанса.
Когда Борн объявится снова,
Я разберусь с ним.
Конечно. Полностью согласна.
На презентации я буду говорить о политике,
ты - о технической части.
Я готова, сэр.
Тогда - за дело.
Аарон.
Роберт.
Вы знакомы с Хезер Ли?
Да, мы учились в Стэнфорде.
Как тебе работа в ЦРУ?
Сложно, но насыщенно.
Удается не изменять приципам?
Мои принципы в порядке.
Джентльмены, все готово, прошу за мной.
Я в предвкушении.
Как и я.
Как настроение?
Добро пожаловать.
Рады видеть вас на форуме Экзокон.
Сегодня у нас четверо замечательных гостей.
Директор ЦРУ Роберт Дьюи.
Мой близкий друг и старый друг Экзокона,
Президент медиагиганта ДипДрим,
Аарон Каллур.
Сегодня: "Контроль над свободным интернетом.
Права личности или безопасность общества?"
Важнейший вопрос современности.
Который определит наше будущее.
Так что давайте же начнем.
Просим гостей на сцену.
Сэр, для вас сообщение.
Срочное.
Видимо, что-то важное.
Я присоединюсь к вам позже.
Директор Дьюи немного задержится,
но скоро к нам присоединится.
На повестке дня много интересного,
поэтому мы все равно начнем.
Можно вставить пару слов?
Простите?
Я бы хотел начать.
О, конечно. Леди и джентльмены, Аарон Кллур.
Спасибо, большое спасибо.
Прежде чем директор выйдет на сцену, я бы хотел
кое что рассказать.
Несколько лет назад у меня появилась идея.
Вас понял.
Система распознавания лиц засекла Борна в Вегасе.
Он прибыл два часа назад.
Как он прошел паспортный контроль?
Кто-то обеспечил ему статус сотрудника ЦРУ.
... люди всего мира стали использовать наш сервис.
Что-то не так.
Когда я выйду на сцену, убери Каллура и девчонку.
Понял.
Что я хотел сказать,
за успех приходится платить.
В самом сердце нашей компании
Разрастается опухоль.
Позорная тайна,
которую я обязан раскрыть.
Подонок сейчас нас потопит.
Убери их обоих немедленно.
Я взял деньги, чтобы начать свой проект.
и пошел на сделку с дьяволом.
И теперь тот вернулся за моей душой.
Сэр, мы должны уходить.
Подать машины немедленно!
Отведите меня в номер.
Сэр, надо уходить, Борн вышел на охоту.
Вы слышали меня.
Отведите меня в номер.
Есть. сэр.
Директора - в номер. Проводить по лестнице.
Быстро, быстро.
В номер.
Васкес, доложить обстановку.
Васкес, отвечай.
Стой!
Попался.
Мы опознали снайпера.
Черт.
Начинаем рассылать его фото.
А где Борн?
Минуту.
Борн вышел из западного коридора и идет в вестибюль.
Понял, следите за ним.
Хортон.
Мы ищем Борна, и полиция опознала агента.
Идите на первый этаж и ждите приказов.
Есть, сэр.
Всем оставаться на местах.
Пригнуться.
Move, move, move.
Идите к северо-восточным лифтам,
я догоню.
Борн направляется к вам.
Долго же ты сюда шел, Джейсон.
Я знаю о Бейруте.
Я знаю, что ты сделал.
Сегодня все закончится.
К чему эта болтовня?
Заканчивай уже.
Ты пришел не ради мести.
Потому, что пришло время прийти.
Твой отец создал Тредстоун.
Но не сумел довести до конца.
А ты смог.
Ты всегда все мог.
Поэтому ты и вызвался.
Я вызвался, поскольку думал, что его убили враги.
Я вызвался, поскольку был обманут.
Нет. Ты вызвался, поскольку ты, это - ты.
Ты вызвался, потому, что ты - Джейсон Борн.
А не Дэвид Вебб.
32 убийтсва, Джейсон.
Каждое из них сделало мир лучше.
Благодаря тебе
люди живут в безопасности.
Я хочу найти другой способ.
И как пока получается?
Ты не найдешь себя в мирной жизни.
Пока ты не примешь себя таким, какой ты есть.
Здесь только смерть, Джейсон.
Время пришло.
Итак?
Я не могу.
Не тебя.
Тебя здесь не было.
Ты не должен уходить.
Ты можешь остановиться.
У тебя есть выбор.
У отеля Ария украден черный Додж Чарджер.
Это Воздух Один, машины подозреваемых врезались
в юго-восточный вход Ривьеры.
Подозреваемый вооружен, направляется к югу от Ривьеры.
Ты предатель.
Ты всегда был предателем.
Это у тебя в крови.
Я полагаю, придется сотрудничать с правительством,
чтобы найти ответственных за происшедшее.
Потом вернемся в Дип Дрим,
как только сможем продолжить нашу работу.
Спасибо.
Сэр.
Я хотела сказать, что сожалею.
О Вегасе.
Тактика директора Дьюи была... неразумной.
Неразумной.
Мы до сих пор не придумали
объяснения для прессы.
Этот сукин сын развесил
фонари у нас на головах.
На всех нас.
Каллур пока не сделал публичного заявления.
Я знаю Аарона,
мы все еще можем договориться.
Как именно?
Дьюи был приверженцем старой школы.
Такие, как Каллур, создают будущее.
Они - мое поколение.
Я знаю, как говорить с ними.
И что же вам нужно?
Когда вы назначите нового директора,
Вам понадобится кто-то,
работающий в вавших интересах.
Некто...
Выбранный....
вами.
А что с Борном?
Каковы шансы его вернуть?
Он мне доверяет.
После всего, что было.
Я верну его.
Я уверена.
А если нет?
Тогда...
Придется его убрать.
Интересное предложение.
Остановите здесь.
Разумеется, если решите,
что не нуждаетесь во мне...
Это не проблема.
Мои навыки будут востребованы многими.
Я принесла кое-что.
Копия Звезды Почета вашего отца
с Мемориальной Стены Лэнгли.
Сожалею о том, что случилось.
С вами поступили жестоко.
Но этих людей уже нет.
И
В ЦРУ грядут перемены.
Что ты хочешь?
Я знаю, вы ввсегда были патриотом.
И вам не все равно, что происходит в стране.
Нужна ваша помощь в ее защите.
Возвращайтесь.
И будем работать вместе.
Я подумаю над этим.
Как вас найти?
Ты все ще думаешь, что сможешь его вернуть?
Он мне доверяет.
после всего, что было.
Я верну его.
Я уверена в этом.
А если не сможете?
Тогда...
Придется его убрать.
Субтитры: Solod